Translator: Lander Arbelaitz
Reviewer: Jon Goikolea
Pentsatu, nahi baduzue, opari batengan.
Zeuen buruetan imajinatzea gustatuko litzaidake.
Ez da oso handia...
golfeko pilota baten tamaina du.
Bilduta imajina zazue.
Edukia erakutsi aurretik esango dizuet
zuengatik gauza izugarriak egingo dituela.
Familia osoa elkartuko du.
Inoiz baino maitatuago eta apreziatuago sentituko zarete,
eta aspaldian ikusi ez dituzuen
lagun eta ezagunekin izango duzue kontaktua.
Maitasuna eta mirespenagatik
itota sentituko zarete.
Bere lekuan jarriko ditu bizitzako gauza garrantzitsuenak.
Espiritualtasun eta sinesmenaren zentzuak
berdefinituko ditu.
Zeuen gorputzarekin ulermen eta
eta konfiantza handiagoa izango duzue.
Bizitasun eta indarra izango duzue inork ez bezala.
Zeuen hiztegia handituko duzue,
jende berria ezagutuko duzue,
eta bizitza osasuntsuagoa izango duzue.
Eta pentsa ezazue
8 asteko oporraldia izango duzue
ezerezean pasatzeko.
Gourmet janaria jango duzue mila bider.
Lore kamioikadak jasoko dituzue.
Jendeak esango dizue:
"Oso ondo ikusten zaitut. Zerbait egin duzu?"
Eta sendagarri "onen" horniketa
izango duzue bizitza osorako.
Desafiatu, inspiratu,
motibatu eta umilatu egingo zaituzte.
Zeuen bizitzak beste esanahi bat izango du:
bakea, osasuna,
lasaitasuna, zoriontasuan,
nirvana.
Prezioa?
$55.000.
Eta eskaintza izugarria da.
Badakit zer den eta non lortu dezakezuen
jakiteko irrikitan zaudetela.
Amazonen lortzen da?
Applen logotipoa du?
Itxaron zerrendaren bat dago?
Ziurrenik ez.
Opari hau duela bost hilabete heldu zitzaidan.
Horrela ikusten zen guztia bilduta zegoenenan...
ez hain polita.
Eta horrela.
Eta gero horrela.
Harribitxi arrraro bat zen,
garuneko tumorea,
hemangiosblastoma,
jasotzen jarraitzen dudan oparia.
Eta bai orain ondo nago,
ez dizuet opari hau desio.
Ez nago nahi duzuenaren oso ziur.
Baina nik ez nuke nire esperientzia aldatuko.
Horek izugarri aldatu zuen nire bizitza
espero ez nuen moduan
zeuekin partekatu berri dudan moduan.
Beraz, espero ez duzuen zerbaitekin topo egiten duzuen
hurrengo aldian,
nahi ez den edo ezezaguna den zerbait,
kontutan hartu
opari bat izan daitekeela.
(Txaloak)